La guerre était fini...
Les seuls survivants ont été
les animaux de la rue :
les chiens,les chats et les rats.
D'eux, une nouvelle race de mutants évolués.
C ' était il y un longtemps.
Mok, un superrocker légendaire,
a pris sa retraite, à Ohmtown.
Il n'y ses ordinateurs travaillent
au déchiffrage d'un code ancien
qui aurait déverrouillé une porte
entre ce monde et une autre dimension
Obsédé par son expérience de l’obscure
Mok lui-même cherche où est
la dernière composante cruciale...
une voix très spéciale.
Ouf, enfin de l'accueil !
Nous avons vu chaque nouveau
Chanteur dans tout le pays.
Hé, le patron va-t-il trouver la voix
pour le nouvel acte final ?
Il n'est pas va, par ce qu'il n'y
a pas de place libre à regarder.
Toad ?
Ouais ?
Un spectacle de plus, en ville.
Mais le patron...
Maintenant !
J'obtiendrez la voiture.
Ordinateur, rapports
Supprimant de vos ventes enregistrements.
Une analyse confidentielle a montré
une tendance à la baisse de popularité...
Assez !
qui pourrait entraîner....
Arrêtez !
Pas vous stupide, conduisez
Tendance baissière en popularité.  Hmph.
Ordinateur, rapport sur notre... projet.
Progrès sur ce projet inchangée.
Montrez moi la clé Armageddon.
Avez vous fini le décodage ?
Décodage pas encore terminée Mok .
je vois.
les calculs plus récents dises que
vous avez besoin d'une voix de la vie
Les vibrations de cette voix
créera la porte.
à travers lequel l'être entrera
dans cette dimension
L'anneau que je conçu permettra d'identifier l'exacte
fréquence vocale que vous aurez besoin.
Oui Oui, je vous remercie.
De rien Mok.
Qu'une seule voix m'apportera un puissant
être d'une autre dimension.
Une percée scientifique pour moi,
un spectacle magique inoubliable pour les masses.
Tu as vraiment une
façon avec les mots Omar.
Hé, je répète.
Ainsi nous jouons une chanson.
Une de tes chansons, bien sûr.
Bien sûr.
Donc si nous avons fait deux chansons,
une pourrait être la mienne.
...Ouais... Ouais, okay.
Omar !
Ouais Angel ?
-Je te fais confiance.
-Ouais,tu fais confiance à tout le monde.
Où en sont Dizzy et Strech?
Vous ne pouvez pas défendre votre planète seul.
Prépares toi à mourir Cadet de l'espace.
Allez
-Stretch,Nous partons dans cinq minutes
Non, nyet !Pas maintenant Diz.
Je dois me détendre ! Attention !
Vous avez une entreprise à douze heures.
Mais la maison est un tel gâchis !
Stretch...
Disparais, Fatso.
Je suis un perdant ! Oh non, les forces magnétiques
ralentissent mon cerveau... Aidez moi...
Aucune relecture.
Allez superstars, nous avons
une chanson à chanter.
Deux chansons.
Ouais ouais ouais.
Allez stretch, sort de là.
Bon, mais je suis toujours pas détendue.
Vous serez okay, vous êtes juste nerveux.
Respirez profondément.
Hé, ça a marché !
Je ne suis pas nerveux, j'ai peur.
Fabuloso !  Merci gars, j'aime trop
le son des chats dans l'eau bouillante.
Bon, maintenant, rejoingez moi a Mylar
bienvenue dans le dernier acte de ce soir !
N'est pas besoin de vous,
je ne vis dans cette ville
N'approuvez vous pas, ne veux
pas de vous debout autour
Ne voulez pas de vous, ne
va pas rester dans les parages
Je n'étais pas né pour aimer
Je suis né pour soulever l'enfer
Je vous déteste, et je déteste cette ville
Je parle de vous, et cette ville horrible,
Je parle de vous, vous
venez de me faire rire
Je n'étais pas né pour aimer
Je suis né pour soulever l'enfer
Je vous hais, vous faites comme moi ?
Non !
Vous aimez la musique comme moi ?
C'est une honte que vous voulez que j'aille
Aller!
Vous êtes si jolie, vous êtes si jolie.
Vous êtes si honnête, l'amour de vos cheveux.
Aime votre maquillage, aime votre nez.
Aime vos yeux.
Aime vos vêtements.
Vous êtes ASSEZ INUTILE !
Je vous déteste, et je déteste cette ville.
Je veux vous dire...
... n'est pas besoin de vous, je ne vis pas dans
cette ville,pas confiance en vous ...
Quelqu'un a coupé l'alimentation ?
que s’est-il passé?
Nous n'a pas encore terminé !
Donnez-moi une seule bonne raison
pourquoi vous devriez terminer.
Ce qu'en est-il ?
Bon, c'est une raison bien.
Chop chop, même chanson.
Omar, ma chanson !
Et maintenant, retour à la demande populaire,
dernier acte de ce soir.
Oh ce que le signal sera
Pour vos yeux me voir.
Regarder à l'extérieur que j'attends,
juste au cas où vous avez besoin de moi.
Donc je préparerai encore le terrain,
envoyer mes pensées vers toi.
Je reçois chaque vague,
Cette chanson envoie par le biais de l'amour.
Mok, vrai ? Je suis un de vos plus grands fans !
Bienvenue au Mylar !
Le pavé de lancement, ou les étoiles !
Facile sur les polyesters, guy !
Oh ce que le signal sera
Pour vos yeux me voir.
Donc euh, ce qui va vers le bas,
Je veux dire que ce qui ne serait pas avoir quelque
chose à voir avec votre recherche de
talents dans le monde, n'est-ce pas ?
Okay okay, donc c'est la hush hush,
Je ne sais rien, sauf... Je pourrait juste
avoir une bande... ce qui pourrait nous
les deux un offre groupée.
...une somme soigné ?
...une couple de mâles ?
Heeey !  Je ne l'ai pas dit
a CE groupe, dois-je ?
Maintenant j'ai révélé exactement pourquoi je suis ici,
Je vais être votre Ange si vous voulez voir
Comment partageant un parfait amour
avec un ange peut être.
Comme je l'ai dit, cette bande
C'est la chemin de la gloire et de la fortune.
d’accord!
J'ai adoré !Tout comme un cadre chaleureux
personnelles et les plus influents de mes amis.
La seule rocker à Ohmtown a avoir un enregistrement en Or,
platinium et  plutonium en une journée !
Euh... Ne me dites
pas... um, um, qui ?
Mok, l'homme de Magie !
Mok ? Ne nous laissez pas à lui !
Il mettrera un diable sur moi !
Hex, Stretch, hex.
Ooo, deux d'entre eux, c'est encore pire !
Hé les gars, je vais travailler jusqu'à votre promo,
, lequel est votre chanteur?
-Omar.
-Angel.
Un duo ? Fabuloso ! Obsolètes, mais de nouvelles!
J'aime
Où Angel aimerait aller ?
Je ne sais pas.  Elle a quitté.  Donc, euh, écouter
Omar,avez-vous déjà pensé à propos, eh bien,
à propos de chanter avec Angel ?
Ouais Omar. Vous savez, deux
poumons valent mieux qu'un seul, vrai ?
Vous voyez Omar, m. Mylar a été un peu
confus au sujet de qui est notre chanteur ...
Ouais et Dizzy…
okay, okay, je retiens l'idée.
Je peut être tenace, mais je ne suis pas stupide.
Allons, Omar,Je pense que si vous adhérez,
, un jour nous pourrait être aussi grands que Mok.
Mok vis.
Omar, ne parlez pas comme ça ! Mok est partout !
M-M-Mok sait tout.
c'est Mok !
Non, il n'est pas
son seul agent Quadhole.Flic fou.
Hé vous gars, vous étiez
grand ce soir. à plus tard.
Vue, pourquoi ne le laisses-tu pas en paix ?
Vous avez déjà vissés quleque choses pour une nuit.
J'ai confiance vous, vous tordaient...
Parlons bien.  Je suis venu vous dire ...
Vous étiez bon !
Alors pourquoi marcher en arrière?
Hé vous le savez, tout ce
qui a obtenu un peu bizarre.
Ouais, je sais ce que vous entendez.
Je ne sais pas Angel. J'imagine que je veux juste
tous ça ,maintenant.
Je veux que tout ce qui est trop, Omar.
Il faut du temps.
Miss Angel ?
Hé vous sleazy pervo,
Je suis va...
Un message pour Miss Angel.
Omar, oublies le , regardes .
Revenez demain pour voir la magie?
Mignons. n’y pense plus.
allez! O, il veut nous parler.
Ce sera amusant.
Je pensais que vous ne
veniez pas chez Mok, Omar.
J'ai changé d'avis.
Bienvenue dans la modeste maison de Mok !
Omar, vous n'avez pas encore rencontré le gars.
Je n'ai pas, j'ai vu son acte magique.
Si je ne vous connaissais pas mieux,
Omar, je dirais que vous êtes jaloux.
Soyez sérieux.
J'imagine que vous venez pas ?
J'imagine que vous avez raison.
Shoot vous-même.
Comment allons-nous entrer ?
M-m-m-peut-être vous devirez sacrifier une chèvre
ou quelque chose.Ooo !
Ouais ?
N-nous sommes ici p-pour voir Mok...
Mok ! Formidable de voir ya !
Il heh, mais hein
Belle place, que vous avez ici.
Très confortable.
Ah Merci euh, mais..
Mok, baby, parlons d'un certain vinyle,
Quelle est l'affaire ?
Eh, écouter, vous avez tout faux
Je ne suis pas... oof !
Oh, salut ! Vous
devez être frère du Mok.
Non, mais... euh
Non ? Mais vous vous ressemblez beaucoup.
Euh duh, bien euh nous sommes frères, mais…
Comme je l'ai dit, vous
arrivez à point Mok !
JE NE SUIS PAS MOK!!!
Vous n'êtes pas ?
Non
Désolé. Mok !
Formidable de voir ya !
Tu lui as dit
que j'ai été Mok ?
Non
Alors pourquoi il m'appelle Mok ?
Tu me traites de menteur?
Non, mais il tient à m'appeller Mok.
-Tu me traites de menteur.
-Je ne suis... pas.
............
C'est ça , la festivité est fini.
Nous partons
Ralentir Omar, maintenant nous allons
lui donner un chance…
Venez, c'est une perte de temps à marcher
dépravé par cette maison de maître ...
... escorté par deux des plus dégoûtantes
monstruosités de Mère Nature
-Trois... - hein ?
Trois !
Celui-ci évoque en nombre.
Mots à la sage, guy. Être agréable, ou être aliment pour chien.
Suivez ?
Faire vous-mêmes à la maison.
Sauf vous.
C'était la référence monstre, n'était-ce pas ?
Tu vas présenter des excuses, matcho ?
-Je suis désolé... dogbreath !
-Ce que vous avez..? !
Tout le monde veut une bière ?
Je suis Mok.
Salut.
-Suis pas !
-Suis ainsi !
amen !
Permettez-moi d'introduire la
Rollerskating Schlepper frères :
Toad, Sleazy et zip.
Mes assistants stupide.
J'adore ça quand il parle français... ooof !
Ah,douce Angel. Tu es plus belle en
personne, que sur la scène.
Tu ferais mieux de mettre l'antiseptique
avant qu'ils ne nous infecte.
Eh Bien, eh, c'est Omar…
notre chanteur… et…
Assez sur eux, nous allons parler vous.
Qu'est-ce que vous avez
pensé mon dernier album ?
J'ai adoré !
Je l'ai acheté aussi.
Mon vinyle est utilisé comme un diviseur de chambre
Mais où est notre hospitalité ? Garçons !
apportez les ballons Edison.
Je suis certain que vous êtes en arriver à nouveau
niveaux de conscience, ne sont pas vous ?
Ouais, nous sommes dans cette douce chose.
C'est tout ce qu'on fait toujours.
Excellente. Puis j'ai quelque chose que
vous garçons apprécieront réellement.
Allons-nous faire une promenade dans
le jardin, ma Chère ?
Ici, sage garçon .
Ooo. Euh, pas pour moi, j'en ai eu
un aujourd'hui, et euh...
Attrape !
Où est le gras ?
Le gras ?  Hmph. Je n'aime pas cela.
Angel ? ... Angel ?
Donc, euh, il y a
beaucoup de chambres ici ?
Le succès a ses récompenses, Angel.
Cependant, ces trophées sont mineures
par rapport à ce que je veux vraiment.
Bon en numéro trois,
fondu sur la jeune fille.
Le public pourra comprendre
la puissance de la magie
Ma magie.
Est-ce trop demander ?
Non, mais…
Apparemment,c'est. Vous devez vous rappeler que
mon dernier concert n'a pas tout à fait vendus.
Donc ? C'etait genial. J'y étais !
Ne jouez pas avec moi, Angel. Je vais montrer
leur pouvoir.Je peux le faire !  Avec vous,
Angel et votre voix.
Qu'en est-il du reste de la bande ?
Mon contrat dispose d'espace pour un
seul signature : vôtre.
Le groupe commence seulement à s'unir.
Je pense que nous avons une assez bonne chance de…
Stagnant sur le circuit de Ohmtown
pour le reste de votre vie.
Il demande ce que vous voulez !
Je crois qu'…
Miracles ? Si vous pensez que vous allez
n'importe où avec le Omars de ce monde...
Ouvrez vos yeux !
Accepter mon offre.
Non Mok. Je ne peux pas les laisser
pour quoi que ce soit.
Je n'avais pas vous offrir quoi que ce soit,
je vous offre TOUT !
NON !
Tant pis. Mais nous avons tous nos illusions,
Bien que ce soit pour moi d'emporter vôtre.
Hé, elle l'a ramasser.
Ouais, le patron avait raison.
Venez, venez, le patron l'attend !
Toad.
Vous m'apporterez mon démon, Angel, que ça vous
plaise ou non. Montrer ses amis à la porte.
Angel ? Angel ?
Nous devons y aller. Oh non.
J'aperçois un petit quelque
chose qui commence par ...
...Gras !
Je vous cherchais. que se passe-t-il?
Je demande une réponse !
Hé tu sais, tu
es un gars plutôt curieux.
La violence n'est pas la réponse à tout.
Ne pouvons-nous discuter de cette êtres humains
civilisés?
Non, je ne pense pas.
Consultez Sleazy. Ces celles qui est encore
regarder l'ancien hologrammes je pense
que leur cerveau est raide !
Triomphe !
Triomphe de la gloire !
Triomphe de la gloire de moi !
Aww, regardes Toad, maintenant ils vont se
coucher comme des petits bébés.
Tout le monde dans la piscine !
Mais Toad, ils ne peuvent pas marcher
dans cette condition.
Ouais, tu as raison Sleazy.
Je pense qu'ils conduiront mieux.
Excusez-moi, mais pouvez vous me déposer?
Bonjour ? Bonjour ?
Tout le monde est là ? Aïe !
Oh, donc vous voulez jouer agité hein ?
C'est ce que je craignais .
Ces mains sont des armes meurtrières.
Je peut vous paralyser.
Oh non vous ne pouvez pas. N'oubliez pas, la
violence estpas la réponse à quoi-que ce soit.
Hé Toad, celui-ci a obtenu l'arme fatale.
Whoa ! Gardez le loin de moi !
Vous skinheads ne m'effrayez pas !
Omar ! Stretch ! Où est Angel ?
Qu'avez-vous fait d'elle ?
Nous n'avons rien fait'.
Elle est allée à Nuke-York avec Mok.
Elle a quoi ?
Elle est va être une grande étoile.
Mok va faire d'elle une grande étoile !
Euh, elle était dépassé.
De plus,...euh ...comme il dit.
Attendez une minute, elle ne serait pas aller
n'importe où avec vous.
Je suis ennuyer zip.
YAH yah yah, moi aussi.
-Bon voyage, cow-boys!
-Hé, ne sortez pas avec votre... cela ?
Vous les gars êtes totalement lapidée !
Stretch, Stretch, réveilles-toi! je ne peux pas
conduire cette voiture !
-Très bien, où sont les clés ?.
Où sont les clés ?
Chien Enragé !
Coup d'œil... Attention !
Obtenez une emprise sur vous-même Dizzy.
Nous n'allons pas mourir.
Oh oui, nous sommes !
Oh non, la Dame au sac !
Ici, je suis désolé.
Oh pas ! C'est ma
voiture, mes roues, ma roulotte !
Hé, stretch, déshydrater.
Okay.
Ah ! que se passe-t-il?
Où est Angel ?
Angel s'en est allée, Omar.
Quoi ?
Coup d'œil ! Là !
Mok la prendrise pour Nuke
-York.
Bien Merci, petite mademoiselle Ambition.
Il ne sera pas si simple.
Elle me doit...
Vous doit ?  Hmm !
J'entends américains une explication personnelle.
Nuke York seulement trois jours de suite.
Ca va nous prendre six jours. Nous avons seulement
la moitié un  voiture à gauche. Hee hee hee !
Okay vous punks,
Gel.
Qu'est-ce que vous faites dans une
fontaine publique ?
Je me rends, Quad, qu'est-ce que nous
faisont dans un Fontaine  publique ?
JOkay sage garçon, dans la voiture. Maintenant.
Pourquoi ?
C'est un 4-19, BF: baignade interdite. Vous
avez de la chance que je ne cible pas
un 4-31, mauvais maillots de bain.
Hé, attendrez !  Un véritable crime a été commis !
Les sbires de Mok nous ont jetés vers le
bas de la colline avec la voiture...
Est-ce une confession ?
Non!
Puis c'est enregistré pour le juge. allons-y.
Venez Dizzy.
Hein ?
J'obtiendrez la preuve.
Oh non... J'obtiendrez la preuve.
Nah, j'obtiendrez la preuve.
Non, vous obtenez la preuve.
Non, je l'obteniendrais.
Nah…
Je l'obtiendrez !  Vous, dans la voiture.
Essayer de contredire un dirigeant de la loi ...
bien permettez-moi de vous dire une chose, copain
; C'est la un 6-37 et ce temps,Je t'ai trouvé
en flagrant délit.
Un jour tu vas me remercier.
Vous avez tout à fait raison !
Merci!!!
De rien...
VERRRRRRRMINE !
Allons sur la voie,
avec un ami ou deux
N'est pas rien dans le monde, dans le monde.
Je ne peut pas faire
Vous pensiez avoir tout vu,
vous n'aviez rien vu de nouveau
Ca n'y est pas dans le monde,
dans le monde, je ne peut pas faire
Je peux lire et écrire,
Je suis un rock and roller
Et je ne peut pas me contrôler
Grande ville, grandes lumières,
peut le voir de l'avant
?????Personne ne peut m'arrêter, je conduis de l'avant
# Faites moi un nom
et je serais numéro un
Puis je vais tourner et tourner autour,
et tout le monde se moquent
Je peux lire et écrire,
Je suis un rock and roller
Et je ne peut pas me contrôler.
Je peux lire et écrire,
Je suis un rock and roller
Et je ne peut pas me contrôler.
Et je suis fou de toi, Nena.
Oui, je suis cet oncle.
York Nuke n'est pas encore prêt pour nous.
maintenant
N'oubliez pas Omar, il n'est pas a Ohmtown.
Il est a Nuke-York,
Accrochez-vous soldats, des généraux,
nous traversons.
Arrêter !
Hé copain... Il ya eu un black-out. La ville est
fermée.Pas de véhicules autorisés
à entrer sans autorisation.
Inspecteur en chef Quaalude, Police de Ohmtown,
Ce sont des scientifiques, gros bonnets.
Désolé Inspecteur, il y a le trouble à l'intérieur
et C'est mon emploi de…
c’est super.  Vous faites un bon travail.
Nous serons sur notre chemin.
Merci quand même, inspecteur je vais
simplement demander cela...
Hey, c'est une licence
de pêche au thon !
Seulement combien de temps Mok pense
qu'il peut me tenir ici ?
Temps de pique-nique pour les petites filles...
C'est ce que je pense de votre pique-nique.
Ooo ! Bon, c'est ça, vous allez
séjourner ici pour longtemps !
Otez vos pattes de moi!
Ouais, Ouais, peut-être même plus !
Se farcir, imbéciles !
Il vous fera du mal, ma sœur!
Cendrillon sait de quoi vous parlez !
Mes propres frères parfois
J'ai les nerfs moi aussi.
Ils ferment la chambre si étroitement
plus sérré que le chant d'un colibri.
Par ailleurs doll, qui êtes vous ?
Nouvelle petite amie de Mok ?
Ouais, je suppose donc mais, euh, Hé,
il ne rend pas la vie plus facile.
Cendrillon sait de quoi tu parles.Ils ne comprennent
tout simplement pas nous les femmes nouvelles.
tout, chaque maintenant et puis une
jeune fille va sortir et danser,
attrapes ma direction ?
Je saisis, la poupée. Hé, si vous parlez
de marcher,Quel est le scoop ?
Pas de problème! Vous avez juste à glisser
vers le bas conduit d'air et on y va ...
Je le fais chaque samedi soir !
allons-y!
Je dois aller au lit à 12 heures.
A cette heure de voir que Toad est toujours là.
Oh, c'est trop mauvais, mais mais tant pis.
Avec ta frousse et mon foutre, nous n'avons
pas besoin beaucoup de temps pour
trouver de l'action à chaud réel!
Hé, vous êtes un peu vieille pour Mok,
tu sais ce que je veux dire ?
Mais c'est bon. Gardes simplement tes lèvres
fermées et reste toujours près de Cindy.
Nous sommes sur la voie
pour la zone de crépuscule !
Tu sais,  comme Toad dit: "Il est fou qui s'attend
à une jolie petite chose, comme vous. " Allons-y !
J'ai trouvé la voix.
J'ai la fille.
Compris. La clé Armageddon
a maintenant été totalement décodé.
En attente pour la transmission des données.
Conformément à la clé...
…La fille doit chanter
cette progression de notes de musique.
Les vibrations de sa voix créera un porte
à travers lequel l'être va entrer cette dimension.
Ah oui. Ma bête ; leur cauchemar.
Toutes les miennes, pour une chanson !
Et puis, rien ne peut m'arrêter !
Forme sévère, Mok.
Vous pouvez être arrêté.
Il y a une
force qui peut renvoyer l'être.
Renvoyer ? Quoi ? Où ? Qui ?
L'être peut être renvoyé par la magie d'une
seule voix, un seul  cœur, une chanson.
Magique ? Magique, magie !
"Une voix, un cœur, une chanson"
... Charabia, ordure!
Qui est cette personne ?
Identité de l'individu actuellement non disponible.
La recherche commence maintenant.
Maintenant vérification, maintenant
vérification, maintenant  vérification...
Grrr. Qui peut m'arrêter ?
C'est la fille ?
Vous vagabondez sur moi?
Pas question.
Bon alors, nous allons sortir
d'ici avant de l'obtenir.
Conformément à la clé, l'être
peux être renvoyé par la magie...
Je sais, je sais, "une voix un coeur
une chanson", mais QUI est-ce ?
Personne.  Personne peut le renvoyer.
Presonne ? Aucune personne ?
Alors la bête est mienne !
PROMOTION : Lever un véritable démon pourrait
être mauvais  pour votre image.
COMPTABLES :Pensez aux éventuels dommages en raison
de ventes dû a la famine,la peste et etc...
JURIDIQUE:...le coût serait énorme.
Nous sommes tous conscients de l'importance
de l'affaire ... Mais ceci est fou
Les guerres ont été lancées pour moins cher !
Quand je voudrais tes opinions. Je te les donnerais.
Whoooa... oof ! Nous sommes clairs
Viens poupée, nous allons appeler un taxi !
À droite derrière ya... heh.
C'est un endroit ensoleillé 60 dans
le soleil, mais dans notre ville il y a de la pluie
acide, donc n'oubliiez pas les lunettes
Nous vous avons donné les nouvelles.  Mok,
l'Homme Magique retourne à l'action…
…  Avec un concert surprise dans le Carnagie
Hall !  Entrées à la vente à partir de midi…
… Pour son concert triomphant de ce qui est
"La Belle et la Bête" .L'exposition qui mettra
un terme toutes les expositions
AHH !  OOO ! EAAH!!
... oh, je ne peux pas regarder !
Oh ouais, les dames l'adorerons.
Okay, Alphonse.
Alphonse ? Ooo !
Et c'est ton véritable nom.
Dessécher, stretch.
Ooo, susceptible !
Nous allons voir si j'ai obtenu toute l'histoire.
Oscar Vous êtes venus à Nuke York
dans une voiture de flics volée,
D'arrimage et je dois fermer boutique une
demi-journée pour vous faire sortir de prison.
C'est pas exactement comme il y paraît, tante
Edith . Nous sommes une bande, pas vrai ?
Et Angel a été laissé sans rien dire
à personne, et Nous avons juste...
Oscar affirme qu'elle nous doit
une explication personnelle .
pour quoi? Parce qu'elle se dirigeait
avec Mok, sans nous dire au revoir ?
Par ce que, elle est une grande étoile et
vous, les gars êtes justes  désirants ?
Nous sommes concernés.
Dire quoi ?
J'ai dit que nous sommes concernés.
Concernés par qui ?
À propos d'Angel, nous sommes
préoccupés pour elle, okay? !
Vous êtes tout cœur, Oscar.
Vous nous dites jamais que nous sommes concernés.
C'est une sorte de preuve ça ?
Oh ouai, si ça vous donne quelques
difficultés, venez sur le dos.
Okay les gars, je ne peut pas vous dire beaucoup
à propos de Mok, mais je peux vous
dire à propos de Cendrillon.
Oh, allez-vous nous border, aussi ?
Détendez-vous Oscar, j'ai commencé à l'aimer,
petit sac d'ordures
Comme je le disais, elle est la petite sœur d'
un couple de gars qui travaillent pour Mok.
Toad, Zeazy et Slip ?
Ouais, fermer.
Donc où la trouverons-nous ?
Je sais qu'elle accroche
autour d'un club de nuit.
À quoi elle ressemble ?
Désolé Alphonse,tout le monde semble le même à travers
cette chose. Mais elle a un tatouage coeur ailé;
mon $ 14.95 spécial.
Toad ici.
Capitaine.
que veux
-TU?
Vous devez écouter mon côté de l'histoire
maintenant. Ce n'était pas  ma faute…
... Cette nuit-là, on a supposé que tous les flics
ont été achetés. Je suis de votre côté!
Pour preuve, j'ai un coup dur pour vous.
Maintenant, vous devez diriger vers les bidonvilles...
…appeler le club 666.
Il existe trois types de Ohmtown qui ont jeté l'ancre
avec une charge de problèmes
Ils recherchent votre petite sœur.
Avec cela, nous sommes en paix, pas vrai?
Donc je suis pardonné?
.. .oh Merde !
Maintenant, nous sommes en paix.
Nous allons Club 666.
Maintenant, le patinage.
Attendre! Suivez-les, oui, mais n'intervenez pas.
J'ai un beaucoup plus attractif
Trouvez a quoi elle ressemble.
Wheeee... whoa.
Oh garçon ! Mutants dans
le foyer du club !
N'est-ce pas génial ?!
Elle se termine avec eux, filston !
Ne faites pas de prisonniers!
... Eh bien, venez à l'intérieur
... eww,
Attention a la marche !
C'est la plus chaud club antigravity
dans le ville, vous savez.
Mais si vous laissez cela les mutants les ennuient
tous Vous savez de quoi je parle, ma chérie?
Ils ne savent simplement pas comment s'habiller.
Angel, c'est Raoul Loveday.
Squeeze ya plus tard, Ralph !
J'ai des hauts et des bas, en interne ou
dehors, les cris et le silence ...
.. .et les choses
que vous font aller latéralement
Hé Omar, où est ce tatouage
supposé être en tout-cas ?
Il pourrait être sur
son bras ou ses jambes...
Ou probablement n'importe où !
Vous voulez danser ?
Hé, venez, il y a un stand là-bas.
Il y a quelqu'un dans celle-ci.
Pas pour longtemps, petit.
Vrai.
????
Cependant, il est a mignon, mais
ce gars était juste allé trop loin donc
J'ai donc dit que c'était une vraie jambe
et je me suis cassé les doigts.
Oh !  Désolé ! Pardonnez-moi !
... incroyable ! oof...
Diz ! Ce n'est pas le moment de se coucher !
J'ai trouvé Cendrillon !
Où ?
Elle est assise là-bas avec Angel.
ANGEL?!
Cela peut entraîner des problèmes.
Ne les perde pas de vue. Je vais chercher Omar.
N'ayez crainte Diz, je serais ici.
Restes assise cherie, regardes ça,
ils jouez ma chanson !
J'ai obtenu dans la zone froide
Attaquer, attaquer votre lobe frontal
S'asseoir au sommet de l'état Empire
Vous obtenu dans un état d'esprit
Sanglants imbeciles vous ne connaissez pas
Que tout est non non non nooooooooon !
Pensée Nuke York n'est pas jusqu'à votre scène ?
Qu'est-ce que vous cherchez ? La fille de votre rêves ?
Regarder dans les coulisses, ce que vous avez trouvé?
Hot-dogs et des sushis, tu n'es pas mon type
S'il vous plaît entrer dans une autre monnaie
Vos trois minutes, c'est finiiiiiiiiii!
Ne pars pas Diz,
Nous allons la trouver à l'oreille.
... Angel !
Omar ?
Angel ?
Artificier! La sortie de la rue
Dizzy ?
Omar
Angel !
-Angel ?
-O-mar...
Angel ?
Omar.
Quelle surprise agréable et inattendue.
Hé big O, comment il va ?
Peut-être nous devrait inviter
sur place pour une orthographe ?
« J'aussi le veux TOUT, Omar »
« j'Ai tout de ce que j'ai besoin »
"mais cela prend du temps "
Il y là, viens à papa.
Excellentes performances, mon cherrrr...
A quoi ressemble-t-elle.
Je vous remercie, pour votre aide.
Ce fût un plaisir
de travailler avec vous, Mok.
Oui,un pur plaisir.
Tous les travaux et aucune pièce
rend Mok un garçon ennuyeux !
Okay sur numéro trois,
fondu sur la jeune fille,
Alors donnez-moi un soupçon.
Le patron est préparé dans les deux.
Bon, c'est l'heure du spectacle.
Regarder, oubliez ça. Je ne chanterai pas .
Et qu'avez vous fait des gars ?
J'offrent vous la gloire, richesse et le
faire passer au debut, vous refusez...
J'accepte que.
-Bien ,Où est Omar ?
- Mais alors la possibilité de travailler
avec moi, Mok,
.. .et vous dites "Non, je vous remercie",
Je suis très déçu.
Hé, écoutez...
Mais encore plein d'espoir !
Mok !
Donc essayez de vous rendre compte que
je dois être ferme quand Je vous dire,
...chère Angel...
Chanter, ou ils FRIENT !
Que faites-vous d'eux ?
Arrêtez ! Arrêtez !
Mok ! Arrêtez !
Je vais chanter !
Comme vous, votre mot est suffisant pour me.
Vous pouvez les tué .
Vous, vous êtes totalement fou !
Merci. Nous les verrons ?
Omar ! Stretch !
Dizzy ?
HM-mm-mm. Comment vous faites garçons ?
Comment nous faisons  QUOI Mr Mok ?
Bon voyage ! Bon voyage !
Mok, ce que vous avez fait pour eux ?
Ils sont étourdits.
Omar, je promets que je
vais te sortir de là
Je sais Angel ... J'aurais aimé travailler avec vous,
Mais maintenant que vous travaillez avec le meilleur.
Omar, Mok me fait chanter...
Heeeey, je comprends.
Mok, les ramener !
Maintenant maintenant, je les laisse aller pour vous...
Omar !
.. .et tu chantes
une petite chanson pour moi.
KIX matin news mise à jour. La promesse de
Mok de réécrire l'histoire du rock a été prématurément
et tragiquement interrompu la nuit dernière
Quand une puissance écrasante a totalement détruit
Carnegie Hall et de perdre la totalité de le ville.
Les survivants ont décrit la destruction comme
"mal", "effrayant," et "térrible, mauvais karma,
l'homme"  Notre caméras sont sur la scène....
Et ça sentait comme fluide de nettoyage,
et tout ce qu'elle m'a fait faire, c'était de
vouloir, comme, de la cire le plancher,
Quelqu'un peut me dire si ce concert est quelque
chose de nouveau, ou est une autre escroquerie
Il semble que personne n'achète ces T-shirts ...
"J'ai survécu au concert Mok"
Et enfin, notre journaliste
itinérant, le retard Biff Glonsky...
que s’est-il passé?
L'être a détruit Carnegie Hall mais n'a pas pu
se matérialiser complètement dans cette dimension.
L'alimentation électrique de Nuke
-York est insuffisant.
Il faut plus de puissance ?
Affirmative. Une suffisante.
source d'énergie stable existe...
dans Ohmtown.
Ah, bien entendu. home sweet Ohm. Je soulèverai
ce démon, Je n'échourai pas à nouveau.
Ses pouvoir seront miens.
Mon nom est Mok, merci beaucoup,
Je sais que vous aimez la chose que j'ai.
Vous l'avez jamais vu les popularisés de
me Pourquoi je suis la plus grande chose
depuis guerre mondiale Trois.Filles ?
Son nom est Mok, donc un grand merci
vous pensez qu'il agit, mais il n'est pas.
Mon nom est Mok, et je suis le feu
Je suis le match, et je suis le bûcher.
Je suis le prêtre musicien noir voodoo Pourquoi, je
suis la plus grande chose, depuis le monde Troisième
guerre ! Filles ?
Vous pense qu'il agit, mais il n'est pas,
Son nom est Mok, donc un grand merci.
Mon nom est Mok, merci beaucoup
Je suis le pouvoir rarement utilisé beaucoup.
Je suis le pilier et le serpent,
Je suis grande mauvaise chose qui rend vous agiter.
Je suis le meurtrier, je suis la source,
Et vous sera bien entendu, me worship
Je suis l'oracle. Je suis le conduit.
Il est incontestable que je le suis ! Hé, Filles ?
Son nom est Mok, donc un grand merci
Il semble tellement cool, mais il n'est pas
Son nom est que Mok donc un grand merci,
Vous pensez qu'il agit, mais il n'est pas.
Mon nom est Mok, merci beaucoup
Mon nom est Mok, merci beaucoup...
Bonjour les enfants, garçons et filles, il est
temps pour oncle Dessin animé show du Mikey.
-Bonjour les enfants, garçons et filles
-Hello Uncle Mikey !
Vous pouvez faire la différence
entre le bien et le mal ?
Cet homme est être bon de Cassie...
Dire fromage.... hoohahahahahah !
.. .ou mal ?
Bon...
Gosh, nous sommes ici.
Hé boss, boss, réveillez-vous !
Nous sommes sur Ohmtown.
Ohmtown...
Hé boss, euh, vous pouvez indiquer le
différence entre le bien et le mal ?
Ziiiiiiip, essayez de réaliser, il n'y a aucune
plus noir ou blanc,bon ou mauvais.
Nous avons évolué au-delà de cela.
-Euh, mais oncle Mikey dit que nous devons
savoir la différence entre...
-Nous tous devons avoir notre propre
vue personnelle du droit et du mal.
mais mais mais est ce
que nous faisons mal ?
Bien entendu pas ! N'oubliez pas ZIP, 'mal' épelé
en arrière est 'live'. Et nous voulons qui.
Ouais ouais ouais, mais
mais oncle Mikey dit qui...
Ainsi jusqu'à la semaine prochaine, garçons
et filles, au revoir et être bon !
Au revoir oncle Mikey.
Zip, zip ZIP, pas le père Noël,
aucune Fée des dents et non oncle Mikey !
J'ai vu il Angel.
Destin a révélé. lui-même.
Pour moi aussi, Mok. JE... Je ne peut
pas résister à vous plus longtemps.
Aller avec vous où que vous soyez.
Nous sommes là, Angel. Ohmtown.
Simplement, juste vous et moi, Mok.
Oui, après le concert.
Oubliez le concert. Nous pouvons annuler.
rien d’autre n’a d’importance. Simplement nous.
Simplement nous ?
toi et moi.
MmmmmmmmMe.
Revenons loin ensemble.
Fidji ? Disneyland ? Île de Fantasy?
Où que vous aimez !
Hahaha, mais je gagner.  Vous êtes un très habile
jeune fille. J'ai apprécié votre petit jeu,
mais ce soir le jeu est mien.
Vous verrez jamais ce démon, je suis celle
avec la voix et Je vais pas chanter !
Et sans moi vous êtes rien !
-Taisez-vous !
-Vous êtes une fraude Mok, je...
-Taire !  TAIRE !
-Ne hocus pocus.
Vous CHANTEREZ !
Patron ! Patron ! comment vas-tu?
Ho ho ho, elle peut chanter, ou elle peut CRIER !
EEE !  Mais j'en ai mare d'elle .
M'obtenir ce ver, Meelar. dites lui que je veux
un concert la centrale électrique demain la nuit.
Droguer la fille et
placer la sous circuit imprimé.
Je vous aime, et j'aime cette ville.
Je vous entend et cette ville merveilleuse.???
Bon gars, où est la fille
, où est mon Duo ?
Désolé, Monsieur Mylar, mais nous ne sommes plus
un duo ! Ha ha. Sérieusement,  Angel aime chanter
avec Mok et Mok dans Nuke-York. N'est pas nice  ?
Nice ? Nice? ! Vous les gars éclaté simplement
l'ensemble Show!????Et vous savez pourquoi ? Parce que
vous ne serait pas écouter de la Mylar !
J'ai dit du o.
Le gar et la fille, un DUO !
Quoi ? Ce soir ?  Mok ?  À l'usine de puissance ?
Hey guys, j'ai un véritable concert à emcee.Vous
êtes sur votre propre.
...La ville natale est ma place kinda
Votre ville natale met un sourire sur mon visage...
Le boss a besoin
de plus de puissance !
N'est il pas plus pour donner encore....
Plus !
Plus ! Accroître le pouvoir, maintenant !
Mais il est trop chaud !
Plus de jus !
Nous n'avons pas assez de puissance pour
l'expérience, comme Nuke-York?
C'est sur !
whoa, c'est suffisant. trop!
trop! Égoutter !
...home. Ohm sweet Ohm!
Hé Omar, j'avais juste ce rêve fou
où vous étiez un gars vraiment agréable.
Soyez sérieux.
Nous sommes dans Ohmtown !
Dernière chose que je me souviens, nous étions en qui
Club de Nuke-York Angel vous cherchez.
Il y a Angel!!!
Avec M
-Mok !
Je n'aime pas cela.
Omar !
La seule chose qu'elle se préoccupe
est en cours de Il y a avec lui.
Vous ne pouvez pas croire que.
C'est vrai. J les ai
vu ensemble. Je l'ai eu .
Pense que votre cœur, Omar, pas
vos yeux.Ne pas vous voir ?
Tout le monde ! Gel !
Vous !
-Où il serait aller ?
-Je pense que je sais. allons-y.
Hé!...VERRRRRRMINE !
J'ai peur !
Pain et de la souffrance,
Vin rouge se transforme en sang
Une vache flotte
Hausse vers le bas dans une rivière de la boue...
Tire ça Diz !
Tire ça a droites !
...une chat, noir comme de nuit,
et le sang partout !
Ha ha ha ha !
Oh non ! Nous ferons jamais
cela ! Diz ! Attention !
Oh, les Merde.
Oh Diz ! qu’est-ce que c’est?
Quoi qu'il soit, il est le mal.
MA VENGEANCE !
TOUTES LES DÉTRUIRE !
Oh, les zip !
Qu'est-ce que je fais ?
Pour oncle Mikey... et pour nous... Toad,
Nous ne sommes pas maléfique, n'est-ce pas ?
Ne parlez pas maintenant zip.
... Zip ? ... ZIIIIIIIP !
parle-moi!
Si je peut le chanter
Je peut revenir chanter.
Angel !
Non Omar ! J'ai à chanter !
Chanter ? Non Angel ! ne chantes pas!
Non Omar ! fais-moi confiance.
Oh non ! Omar ! Omar !
Ce oh que le signal sera
Pour vos yeux me voir
Donc j'encore établira la scène
Envoyer mes pensées pour vous
Nous êtes recevant chaque vague
Cette chanson envoie amour par le biais de
Maintenant nous sommes l'un va afficher
C'est notre un volonté
Depuis ce jour nous saurez toujours
Comment notre amour grandit plus élevé
Donc comme un nous allons préparer le terrain
Coup d'œil ! Quelque chose
qui se passe ! Il revient!
Maintenant nous envoyez chaque vague
Cette chanson envoie amour par le biais de
Non ! non non ! Ils ne peuvent pas vous arrêter !
Toutes les détruire !
Ne partez pas !
Veuillez ne pas aller !
Mon frère est mort !
Vous ne pouvez le faire pour moi !
JE
SUIS
MOK !
La magie d'une voix...
...un coeur...
...une chanson !
Mais il n'y un... . aucun... un !
Fabuleux ! J'ai mis ensemble ces deux enfants
et obtenez des comme toi ?
Maintenant comme un nous allons montrer.
C'est notre unique volonté
Sous-titres par SWON